# freehackquest-frontend

This is an open source platform for competitions in computer security.

"free-hack-quest" of "fhq" it is a web-engine for running CTF-challenges

## developers and designers

* Evgenii Sopov
* Used default scheme of bootstrap

## Thanks for

	Sergey Belov,
	Igor Polyakov,
	Maxim Samoilov (Nitive),
	Dmitrii Mukovkin,
	Team Keva,
	Alexey Gulyaev,
	Alexander Menschikov,
	Ilya Bokov,
	Extrim Code,
	Taisiya Lebedeva

## Install

Copy folder `html` to your web-server


## PS Biography platform

Brief history and biography platform.

Будучи студентом в 2010-2011 году я был в составе команды keva.

После нескольких игр я имел представление о том что такое игры ctf.

Начинал с ресурса http://hax.tor.hu/ ресурс мне понравился.

В итоге я начал думать над идеей создать платформу для игр но такую что бы можно было
ее использовать как архив заданий для тренировки новичков да и так что бы можно было выбирать задания по силам.

Также я обсуждал это идею с командой. Прошло время, после учебы решил продолжать заниматься ctf но уже в организации и подготовки команды к играм.

И все таки вернулся к своей идеи (FreeHackQuest) и написал первую версию (2012), что бы провести в университете игру.

При поддержке Алексея Гуляева (Второго) и Витали Шишкина а также Константина Крючкова, Никиты Чижова и других членов команды мы развесили объявления и набрали новичков.

В следующем году (2013) платформа была полностью переписана и проведен FHQ 2013 опять же для рекрутинга, но в этот раз играли не только с нашего университета но и с других городов.

После этого мы оставли висеть платформу в режими онлайн http://fhq.keva.su (идея была Алексея Гуляева), что позволило обратить внимание на keva.

Эта же платформа (с рядом доработок) была использована при проведении SibirCTF 2014. Там были написаны модули для проведения attack-defence игр, но в последней версии были удалены из за сложности конфигруирования и начличия дополнительного демона.

В 2014 год дизайн был полностью сменен в очередной раз, доработки и прочее. Проведен в последний раз FHQ 2014.

В 2015 решил закончить и заморозить разработку как платформы архива игр и проведения локальных небольших ctf в виде jeopady.

В конце 2016 начал переписывать серверную часть на Qt (WebSockets)
